≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
≡       多特软件站 http://www.duote.com              ≡
≡   安全绿色的软件下载网站,无病毒,无插件,无恶意代码  ≡
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

软件介绍：

    MangaMeeya 是一款在日本很有名气的电子漫画阅览工具，具有速度流畅、操作灵活、书籍管理便捷等优点，并支持多种流行的图像插件，使其功能得到了非常自由的扩展。

    图片读取和显示的速度极快是本软件最大的优点，而且作者一直在朝着这个方向努力。本软件复杂的运用了预读技术，您只要以正常速度阅读，图片再大也不会感到丝毫延迟。对于非常大的图片压缩包，无论再快的 CPU 也得数秒钟时间载入，这时您只要选择边载入边阅读，就可以做到一秒钟也不用浪费了。而且在读取完成之后，短时间内再次读取本压缩包将不再花任何时间。在预读功能之外，本软件的读取速度也异常优秀。如果图片大小正常，像实体书那样只用几秒钟时间从头翻到尾的事也能轻松做到。
  ・如何以最快的速度浏览：关闭“工具”下拉菜单内的“启用翻页效果”、“启用Avisynth滤镜”，打开“预读文件”、“预读所有文件”。
  ・如何实现边载入边阅读：在读取很大的压缩包时，“正在列出文件”对话框会自动出现，点击该对话框内的“在后台列出（按储存顺序）”即可。

    本软件可以使用纯鼠标、纯键盘、纯手柄操作，当然也可以混合操作。所有功能的按键都可以自定义，所以绝对不会碰到操作不顺手的情况。和键盘一样，鼠标和手柄也有多键组合功能，不用担心按钮不够用。鼠标中还有一个非常有用的功能――鼠标手势（见本段尾的介绍）。鼠标手势的好处是在程序的操作上完全解放了眼睛，以前必须用眼睛确定菜单项的位置、窗口内按钮的位置、键盘按键的位置，现在则再也不用了，只要像写字一样划上几笔，就可以完成大量复杂的操作，这期间眼睛完全不用离开阅读的内容。
  ・如何自定义操作设置：所有的操作设置都在“工具”下拉菜单内的“操作设置”子菜单内。
  ・手柄如何进行组合按钮设置：每个按钮对应的功能在手柄对话框内设置，默认按钮5为“自定义控制键”，即组合键。“自定义控制键”与其他按钮组合后的功能也在同一窗口内设置。
  ・如何使用鼠标手势：默认设置是以右键拖拽激发鼠标手势功能，只要在主窗口内按住右键拖拽出大致的走向，就会激发该走向对应的功能。比如默认向上拖拽是切换全屏幕，按住右键向上拖拽然后放开，程序就由窗口切换为全屏了，再次向上拖拽的话，就恢复到窗口状态。在“鼠标设置-手势设置”窗口内可以自定义拖拽走向对应的命令，在左边的方框中可以进行可视模拟操作。

    不管对于电子书还是实体书来说书签（也就是书籍的管理）都非常重要，本软件设立了一个专门的主菜单项用作书籍的管理，可见其重视程度。在单个书籍（文件夹或压缩包）内部的管理上，程序设有中断点一个（关闭书籍时程序自动设置），记号一个（手动设置用），书目无数个（手动设置用）。程序可以在开启某个书籍时自动转到中断点或记号处，以便继续上次阅读。书目上可以写上简短文字，为书籍分出章节，当然作为普通的书签用也行。在书籍与书籍之间的管理上，程序设有四个列表：播放列表（当前阅读的书籍）、历史（之前阅读过的书籍）、收藏夹（文字式的仓库）、书架（带图片的仓库）。您还可以把任意列表保存为其他文件，等需要时再载入，这样就不用担心列表不够用了。
  ・怎样设定打开书籍时转到上次关闭处：“工具-环境设置-一般设置１”内，选中“从中断处开启”。
  ・怎样编辑书目：打开书目列表的快捷键默认为“鼠标手势-左”。编辑书目的操作和在 Windows 下修改文件名一样。
  ・书架的使用：在列表内的该书籍项目上点击右键，选择“加入封底”。调好“加入位置”（纵坐标）和“加入宽度”后确定，该图块就连同文件信息一起被加入书架中。要显示图片式的书架请选择“查看-显示书架”。“加入封面”后不会显示在书架内，但可以在封面缩略图中看到。



汉化说明：

    本汉化版最初参考了夏日之秋汉化的 7.0Beta 版的翻译文字，在此向夏日之秋表示感谢。

    由于程序会把 txt 文件连同图片一起读取，可能会造成阅览上的不便，所以增加了一个小程序（TxtPatch.exe，和主程序在同一目录）来打开或关闭程序对 txt 文件的读取。（注意：程序无法读取 txt 文件的话，自动播放控制文件也就无法起作用了。自动播放控制文件的作用和制作方法请参考 "docs\自动播放控制文件.txt"。）

    由于违反了 GPL 协议，作者已停止发布现有的版本（包括此版本在内）。为了保证本软件的合法性，所以去掉了阅览 PDF 文件的功能。



如果您在使用中遇到 bug 或翻译错误，或对本软件的汉化有什么建议请联系我，期待您的来信。
